Google đã tạo bản thiết kế và thực hiện an toàn để bạn có thể
Hãy theo đuổi những thói quen tốt nhất và tránh những sai lầm chung.
Một bản thiết kế của Google Cloud là bản thiết kế sẵn sàng
Cơ sở hạ tầng được tạo ra bởi các kỹ sư Google.
Nó bao gồm các thực hành tốt nhất, tiêu chuẩn an ninh theo mặc định,
Các mẫu IM, đăng nhập và giám sát, và các cấu hình cuộn giấy an toàn.
Bản in xanh được vận chuyển qua công cụ công cụ của tổ chức Cloud,
Tóm lại, nó cũng được gọi là CFT.
Những mô-đun này được sử dụng bởi các công ty Fortune 500,
Chính phủ, những người khởi xướng và các tổ chức tài chính.
Bản in xanh giải quyết ba vấn đề lớn nhất.
Đầu tiên là cấu hình không nhất quán.
Các kỹ sư viết mã cơ sở hạ tầng bằng tay tạo ra
Những sai lầm tinh tế như mạng lưới phụ,
nhầm VPC. Bản đồ xanh loại bỏ những sai lầm đó.
Một vấn đề khác nó giải quyết là tái phát minh cơ sở hạ tầng.
Mỗi công ty không nên tự thiết kế VPC, tường lửa, vân vân.
Google biết các mẫu được đề nghị tốt nhất,
và bản thiết kế giúp anh mã hóa nó.
Một vấn đề khác nó giải quyết được là các cuộc triển khai không an toàn.
Bản in màu xanh thường bao gồm các chiến lược xây dựng,
Vì vậy, bạn vốn đã triển khai những kiến trúc an toàn hơn, ngay cả khi bạn sử dụng IEC.
Cách bạn thực hiện thay đổi là vấn đề.
Google đề nghị một số kỹ thuật.
Đầu tiên là sự thay đổi cơ sở hạ tầng màu xanh lá cây.
Nó có nghĩa là bạn xây dựng một cơ sở hạ tầng mới song song,
và một khi mọi thứ hoạt động,
Bạn chuyển giao thông qua và xoá phiên bản cũ chỉ sau khi thẩm tra.
Cách khác là ra chim yến.
Trong này,
Bạn triển khai các thay đổi đến một phần nhỏ của môi trường trước tiên, ví dụ,
triển khai một phiên bản mới của dịch vụ chỉ 5% các bộ phận,
Xác nhận mọi thứ có vẻ tốt, rồi triển khai 95% còn lại.
Một cách khác là từ từ AM thay đổi.
IM là một trong những nơi nguy hiểm nhất để sửa đổi.
Google khuyên giới thiệu vai trò mới trước,
Kiểm tra với các nhóm nhỏ,
và gỡ bỏ mọi quyền truy cập chỉ sau khi thẩm tra.
Một cái khác là quay hồ bơi thay vì nâng cấp ở nơi khác.
Xoay tạo nút mới, ống thoát nước chứa và xóa các nút cũ an toàn.
Cuối cùng, sử dụng cờ đặc trưng để thay đổi môi trường rủi ro.
Điều này là phổ biến trong đường ống của Terraform hoặc GitHub.
Thay vì ngay lập tức triển khai một sự thay đổi đột ngột,
Các đội bọc nó trong một lá cờ đặc trưng.
Điều này cho phép bạn chuyển dần các tính năng.